Для корректной работы программы, необходимо скачать основной датасет [data_base.](https://drive.google.com/file/d/1pfsxQ2NzSJhJvANCGpZBbY4rJdgqRa_V/view?usp=sharing)

# <center> Проект. Модель прогнозирования стоимости жилья для агентства недвижимости.</center>

## Оглавление  
[:one: Описание проекта](#arrow_forward-описание-проекта)  
[:two: Организационная информация](#arrow_forward-организационная-информация)  
[:three: Этапы работы над проектом](#arrow_forward-этапы-работы-над-проектом)  
[:four: Результат](#arrow_forward-результат)        
[:five: Установка проекта](#arrow_forward-установка-проекта)   
[:six: Авторы](#arrow_forward-авторы)  
[:seven: Выводы](#arrow_forward-выводы)  


### :arrow_forward: Описание проекта    
В вашем распоряжении будет база недвижимости. Представлено более 300000 объектов, с описательными характеристиками.

Проблематика: данные очень "загрязнены", небрежно заполнены.

> ⭐ Мы хотим построить модель, которая бы автоматически определяла по описательным хаарктеристикам объекта его примерную стоимость. Но, как вы понимаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша с вами задача!

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)

:point_up: **Условия задачи:**  
> В нашем распоряжении будет достаточно большой датасет, содержащий в себе информацию в виде описательных характеристик объектов недвижимости. Наша задача путем определенных преобразований, привести данные к необходимому формату, посмотреть зависмости, путем построения графиков и с помощью очистки подготовить данные к моделированию.

**Метрика качества**     
Результаты оценивается по верности ответов в процессе преобразований.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python

**Краткая информация о данных**

Данные представлены в виде датасета состоящего из 377185 строк и 18 столбцов.
  
:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)

### :arrow_forward: Организационная информация

Наш проект будет состоять из следующих частей:

1. базовый анализ структуры данных

2. преобразование данных

3. разведывательный анализ

4. очистка данных
   
5. подготовка данных к моделированию

6. сравнениние метрик на различных моделях

7. выбор наилучшей модели по результатам тестирования 

### :arrow_forward: Этапы работы над проектом  

• Проведено много тестов

• Проведена отладка программы

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### :arrow_forward: Результат:  

Работа проделана не малая, сделаны преобразования, очищены данные, а самое главное это визуальная часть, построено достаточное количество графиков, с помощью которых можно увидеть как связаны данные между собой, как они влияют друг на друга и какие можно сделать выводы при построении модели.

Внимание: так как основное датасет большого размера, скачать его можно по [ссылке.](https://drive.google.com/file/d/1pfsxQ2NzSJhJvANCGpZBbY4rJdgqRa_V/view?usp=sharing)

### :arrow_forward: Авторы

Волков Алексей

### :arrow_forward: Выводы

Оказался очень интересный проект с подробными выводами и описанием, желаю приятного просмотра.

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)
